（カトリーナ）一緒にいると
心がポカポカと温かくなるんです
（クラレンス）
信じてくれる人がいるならば
この魔法(ちから)は…
大切な人を守るために！
（カトリーナ）う…
はっ！
（カトリーナ）クラレンス殿下！
（クラレンス）
カトリーナ 無事か？
（カトリーナ）はい
うそ… 落ちる私を受け止めて…
大量の雪で
クッションを作ったんだわ
（クラレンス）
よかった 本当によかった…
あのまま お前が落ちたらと思うと
俺は…
（カトリーナ）はっ…
（カトリーナ）クラレンス殿下！
（伯爵夫人）どうして…
（伯爵夫人）どうして何もかも
うまくいかないのかしら…
これで絶対に消せると思ったのに！
許さない
（カトリーナ）クラレンス殿下!?
カトリーナは そこで待っていろ！
（シャルル）キャアアア！
（シャルル）うぅ…
うっ…
（シャルル）はっ！
覚悟はできているんだろうな？
（シャルル）えっ…
お お母様 起きて！ 早く逃げっ…
キャアアア！
（クラレンス）
この程度では まったく足りない
お前たちには
地獄を味わってもらう
待って！ 私たちが悪かったわ！
だ… だからお願い どうか許し…
うっ…
うるさい
お前の汚い声が
カトリーナにまで聞こえるだろう
（シャルル）う…
（シャルルの叫び声）
（カトリーナ）後日 伯爵家には
極めて厳しい処分が下った
二人は すぐには処刑されず
罪人として拷問を受けたあと
晒(さら)し台に晒されたのち
絞首刑に
処されることになったそうだ
（クラレンス）
やっと二人きりになれた
（カトリーナ）でっ 殿下!?
早くカトリーナと
こうしたくてたまらなかった
（カトリーナ）あ… あの
（クラレンス）ん？
気のせいでなければ
最近のクラレンス殿下は
以前より その…
とても積極的というか
距離が近いというか
なんというか…
えっと…
はっ…
なんだ？
カトリーナが俺を
こんなふうに変えたんだろう？
それとも こんな俺は嫌か？
（カトリーナ）
い 嫌じゃないです…
素直でよろしい
（カトリーナ）
嫌じゃないけど爆発しそうです
（クラレンス）カトリーナ
（クラレンス）心から愛している
（カトリーナ）あ…
もう カトリーナのいない世界など
考えられない
（カトリーナ）あ…
（カトリーナ）私も… です
♪～
～♪